[Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique] chers téléspectateurs de Tandem TV bonjour je suis ravi de vous retrouver aujourd'hui pour un événement tout à fait spécial un événement qui nous tient particulièrement à coeur puisqu'il s'agit de du premier gala de l'association de l'Union des indépendants en Israël cette organisation née il y a trois ans en pleine crise du corona et qui a permis à beaucoup de commerçants d'indépendants de se soutenir pendant cette énorme crise merci à Sarah ben à l'initiative du mouvement d'une bonne fée qui a beaucoup envers qui beaucoup de gens se sont tournés et se tournent encore aujourd'hui nous sommes ravis de l'accompagner tandem TV et ravi de
s'associer à cet événement et à cette soirée qui s'annonce extraordinaire [Musique] d'abord ça rappelle et exceptionnel ça fait plusieurs années qu'elle se barre et elle se bat vraiment sans avoir besoin de contrepartie juste par un merci elle vous remercie elle vous remercie tout le temps les gens qui viennent et qui aident et je pense qu'elle est très utile pour tous ces gens qui sont c'est une belle personne déjà qu'est-ce que vous pensez de l'Union des indépendants c'est une organisation qui nous permet à nous en tant qu'indépendant de grandir de réfléchir de façon collective et d'avancer tous ensemble main dans la main on est très heureux d'être partenaire moi je fais partie de Time forbies du Club Business ah
expliquez-nous ça en deux mots alors c'est un Club Business 100% dédié à la réussite des entrepreneurs justement en Israël francophone voilà on travaille main dans la main justement avec avec Sarah et avec son équipe voilà très très heureux d'être là et ben merci on vous souhaite une bonne soirée longue vie [Musique] moi je suis venu spécialement de Paris et de France pour cet événement de ce soir je tiens à le dire alors la chapeau franchement bravo quand la cabane comment ça se fait mais parce que j'ai l'intention de je viens avec pour mes réseaux en fin de compte et finalement je voudrais que les personnes qui sont dans nos réseaux puissent faire des connexions et des rencontres inter réseau internationales avec les membres
de chez Jewel ah c'est super savez-vous monsieur moi je suis venu pour hasard donc le hasard fait le bien les choses mon cousin qui est ici m'a proposé cette soirée pour cette belle [Musique] donc voilà je viens pour faire honneur on va dire à toute cette à tous ces gens demain soir le monde entier sera à cette heure sauf ceux qui habitent à Jérusalem à la synagogue bien sûr pour lire la méga d'Esther et célébrer le miracle que H&M nous a fait les pères vous les tous nous exterminer mais le maître du monde a inversé le sort et nous a sauvés du mauvais décret si vous le remarquez le nom de Dieu n'apparaît aucune fois dans la médina c'est vrai il est mentionné le nom du roi mais l'air mais il n'est pas écrit
d'une manière concrète comme lors des autres miracles que nous avons eu durant l'histoire telle que la sortie d'Egypte et tant d'autres fêtes que nous célébrons en souvenir des moments de miracles de notre histoire ce soir l'Union des indépendances souhaite vous partagez son miracle celui d'une association qui a dame qui a démarré sur un groupe facebook Mazal Tov [Rires] qui a démarré sur un groupe facebook avec trois membres et qui rassemble ce soir plus de 250 personnes Sarah ben Sarah Ben a vraiment vite bonjour Sarah bonsoir bonjour comment tu vas ça va quel exploit quelle soirée ça incroyable j'arrive pas encore à réaliser trois semaines pour organiser ça deux semaines et demi 300 personnes
qui voilà qui répondent présent à ton appel premier Gala de l'Union des indépendants en Israël exceptionnelle bravo Sarah alors comment et pourquoi cette idée elle a germé dans ton dans ton esprit bah en fait on a créé l'association début covid comme tout le monde l'océan 2019 pour se courir les indépendants en faillite puis depuis on s'est élargi puisqu'on est d'aujourd'hui les personnes qui sont post covid donc voilà et puis au final il y a aussi beaucoup d'indépendants qui se sont remis par rapport à tout ce qui s'est passé et qui sont témoignés qui sont reconnaissants qu'on a réussi à sauver qui reprennent le bon chemin qui qui s'épanouissent et puis là c'est vrai que c'est une soirée de avant pour une de
reconnaissance pour alors tout à l'heure quand j'ai j'ai introduit notre émission quand j'ai fait une petite introduction j'ai parlé de toi j'ai dit que tu étais la bonne fée finalement vers qui les gens se sont tournés beaucoup et se tournent encore et que tu es là toujours pour tendre la main ce qui te moi en tout cas qui te suit depuis le début de cette aventure je tout ce que je peux dire c'est que tu représentes pour moi la vatrina merci beaucoup et tout ce qui serait la besoin en ce moment tout ce que le peuple a besoin en ce moment beaucoup de dardout beaucoup de d'unités et ça c'est vraiment ce que à mon sens tu représentes aujourd'hui en tout cas dans la communauté francophone en Israël
alors l'Union des indépendants en Israël tu l'as dit ça existe depuis 3 ans maintenant tu as commencé en pleine période de Corona exactement en réalisant finalement que les conséquences économiques pour les petits indépendants les petits commerçants étaient dramatiques grandes les moyennes et les cette entreprise ils ont fait faillite ils ont tout perdu du jour au lendemain un ensemble alors comment tu comment tu as fait comment ça s'est mis en place c'était un groupe facebook comme j'ai dit dans mon discours avec trois membres et puis au fur et à mesure les gens se sont remplis on faisait des demandes de dons des appels aux dons sur les réseaux et c'est comme ça qu'on générait de l'argent et
qu'on le redistribuer et aujourd'hui est-ce que voilà ce gars là est-ce que c'est pour toi le premier d'une longue série où est-ce que tu aspires un peu comme les restos du cœur à l'époque où on disait qu'on espérait à chaque fois que c'était la dernière année est-ce que tu vois là tu aspires toi aussi à ce que ben si Dieu veut plus personne n'ait besoin de tes services bah déjà premièrement j'espère que personne est besoin de nous comme d'ailleurs toutes les personnes nécessitentes au monde que toutes les associations disparaissent et que on se voit jamais dans le besoin mais encore aujourd'hui nous sommes obligés d'être aux côtés des personnes qui nous ont besoin de nous et voilà on est là pour aussi s'unir
s'aimer s'entraider faire des belles rencontres alors quand si on veut faire des dons comment on fait alors via l'association dans le groupe de l'Union des indépendants par but ou carte bancaire donc on vous trouve sur facebook la page et grâce à ça regardez ce que Facebook a fait c'est magnifique qui aurait cru Michael nous montrera tout à l'heure Michael et Laurent nous montrerons les images alors en tout cas béat c'est l'arabe pour la suite et que ben voilà cette première soirée soit peut-être la première d'une d'une longue série en tout cas merci à toi merci pour tout ce que tu fais tout ce que merci et que tu sois comme on dit en hébreu tu as mis de bataille d'un hôtel toujours du côté de ceux qui donnent
merci beaucoup au revoir qui existe qui apporte de l'aide à qui on a besoin et c'est vraiment Sarah Ben et toute son équipe font un travail extraordinaire vous faites quoi dans la vie ça me c'est pas indiscret je suis créatrice de foulard ah très beau ça se voit c'est très joli ce que vous portez merci beaucoup en tout cas je vous souhaite une bonne soirée merci à vous aussi et ben c'est très bien ça relie beaucoup de monde ça réuni ça ça génère de l'entraide de la sociabilité [Musique] de la convivialité enfin c'est vraiment une une très bonne une très bonne chose et vous-même vous faites quoi dans la vie [Musique] et bien moi je suis archiothérapeute d'accord en Israël dans quelle ville en
Israël je suis à l'autre mais je travaille dans toute Israël très bien que pensez-vous un petit mot pour ça à ben quand même ah Sarah bah en fait si il y avait pas Sarah il y aurait pas ludique quoi l'Union des indépendants bonne soirée bonne soirée merci beaucoup je m'appelle Nathalie prochot donc je fais partie depuis le début aussi de l'Union des indépendants j'avais pris un petit discours mais je l'ai oublié chez moi ça tombe bien parce que je voulais parler ce soir avec mon cœur à plus proche voilà cette association comme vous avez expliqué sarah a démarré on était je me rappelle c'est pour ça que je vois cette salle trois quatre un petit groupe tout au début et après petit à petit Sarah grâce à son sourire grâce à sa
gentillesse nous a donné vraiment envie de continuer dans cette association alors moi aujourd'hui je veux pas parler de moi simplement je sais que ça a voulu mais aussi de Sarah et de son mari parce qu'on dit souvent derrière si si derrière un homme se cache une femme si si mais derrière une femme se cache aussi un homme parce qu'on parle aussi tout le temps de Sarah ben il faut pas oublier aussi que il y a le couple il y a Sarah ils sont parce qu'on voit toujours les devants mais derrière on oublie tout ce qu'ils font derrière n'est-ce pas Sarah je veux les applaudir sarah et son mari ce soir pas que il faut surtout pas oublier aussi que l'Union d'indépendant c'est énormément de choses c'est par exemple quand il y a
eu beaucoup de problèmes pendant le corona il y a eu la comptabilité il y a eu des problèmes même au niveau des avocats il y a énormément de choses qui se sont développées donc on compte sur votre aide on a vu aujourd'hui avec les billets de tombola des petits dons n'importe quoi mais on compte sur vous et on espère que grâce à vous on continuera à être encore et encore plus nombreux grâce à Sarah et son mari grâce à vous tous et grâce à Dieu voilà merci beaucoup à bientôt et bonne soirée surtout qu'est-ce que je pense que c'est très bien que les francophones au sein d'Israël retrouve leur place toute leur place rien que leur place mais toute leur place c'est-à-dire à la fois d'être complètement inscrit dans le tissu
économique israélien mais avec la spécificité de travailler à la française très bien vous êtes venus tout seul et vous faites quoi dans la vie je suis thérapeute émotionnel [Musique] [Applaudissements] [Musique] je l'essuie un petit peu sur Facebook sur les réseaux sociaux un seul mot quand la capote sur les actions qu'ils font sur tout ce qu'ils ont fait depuis le corona et on a entendu que de bons échos sur les actions de Sarah et son mari donc voilà qu'il continue on va les encourager merci à Samuel erroasse directeur d'ATS à la France et son adjoint pour leur présence ce soir [Musique] tout le monde tout le monde connaît à salar mais il y a quelques jours j'ai eu l'occasion de visiter [Musique]
le siège ne QG à Jérusalem c'est incroyable 6500 secouristes bénévoles traitent 2000 interventions d'urgence par jour et surtout ils arrivent en 90 secondes sur les lieux et tout cela entièrement gratuitement vous êtes où bonjour Samuel arroisse enchanté et ravi de t'avoir ce soir ici à la soirée de l'Union des indépendants en Israël le premier gala organisé par Sarah ben alors Samuel Arras toi tu es le directeur du hirodat Sala France raconte-nous un petit peu en quoi consiste ton travail je fais un petit topo quand même la situation d'Israël il y a 6500 secouristes bénévoles dans tout le pays et le but c'est d'intervenir sur tous les lieux d'urgence en moins de 90 secondes c'est souvent les premiers qui
sont sur les lieux des attentats et des accidents c'est ça donc on arrive en moins de 90 secondes et on répond à peu près à 2000 appels par jour et donc mon travail c'est de représenter les roues d'atalan en France de faire connaître les roues data et de montrer ce qui se passe sur le terrain ici parce que c'est vrai que très souvent des gens découvrent ça on connaît tous les gilets orange on les a tous vu bien attentat on les voit à la télé mais on sait pas forcément ce qu'ils font pourquoi ils sont là qui sont ces gens donc mon travail c'est de présenter à Tala et de d'expliquer quel est le rôle des secouristes en Israël et de récolter les fonds parce que c'est comme c'est une association c'est une association érodad
Sala oui alors c'est un service qui est 100% gratuit toutes les personnes qui nous appellent donc évidemment ça fonctionne on n'a pas d'aide de l'État ça fonctionne uniquement sur les dons on est uniquement financé par des donateurs pour la plupart des natures qui vivent en dehors d'Israël très bien bah écoute non enfin voilà toi pourquoi d'être là ce soir parce qu'on est sur un événement francophone et c'est vrai que c'est très très important d'être représenté dans ce genre d'événement j'aime beaucoup ce que fait Sarah elle fait un travail extraordinaire elle est aussi cette personne qui est très généreuse et je sais d'expérience que lorsque quelqu'un est généreux elle ramène aussi des personnes généreuses avec elle donc
c'était tout naturellement que elle nous a demandé de venir on a acceptait grand plaisir super bravo parce qu'effectivement tout ça toutes ces associations que ce soit Sarah que ce soit Hérode Sala c'est vraiment en Israël ce dont on a besoin le plus en ce moment la batterie Nam et c'est je pense à un décret de de Sarah ma merci à toi d'être là ce soir merci d'avoir présenté héroda Salah et de le représenter aussi en France j'espère que ce soir ça sera voilà fructuant pour tout le monde si Dieu veut merci beaucoup merci beaucoup à bientôt merci alors à vrai dire je crois que vous êtes mal tombé avec moi parce que je ne suis pas indépendante mais mon ressenti et que c'est une très bonne initiative je
vous ai quand même là ce soir je suis là ce soir parce que je bon j'ai voulu faire plaisir à sarabel et ma femme on va dire elle est indépendante mais elle n'est pas encore installée comme indépendance c'est une coach qui a fait sa formation avec David Lefrançois donc elle est venue pour ça voilà David Lefrançois il était temps [Musique] c'est infiniment logiquement je refuse catégoriquement ce genre d'intervention parce que c'est très compliqué d'essayer de passer un message quand les personnes sont en train de manger surtout quand le repas est bon c'est pas compliqué c'est pas facile maintenant quand Sarah elle m'a appelé pour me demander si j'avais de la disponibilité si j'étais d'accord de
participer ce soir j'ai nativement j'ai naturellement répondu OUI pour la simple et bonne raison c'est que au fil du temps et de mes propres observations d'utilisateurs et j'ai vu une femme et maintenant je sais qu'il y a un homme aussi qui donne énormément et moi ça me touche beaucoup par exemple faut savoir que le gros de l'actualité parce que j'ai pas le temps de ni regarder la télé ou faire autre chose le gros de l'actualité sur mon pays je trouve grâce au poste de Sarah et j'ai trouvé ça toujours génial donc je me suis dit quand elle m'a appelé la réponse était naturellement oui quand elle m'a demandé le thème j'ai parlé d'adversité parce que ça fait plus de 25 ans que j'entreprends j'ai plusieurs sociétés j'en ai
en France et au Canada et l'adversité c'est quelque chose de récurrent quand on est une personne qui essaye d'entreprendre en plus vous êtes tous des entrepreneurs ce soir vous savez combien c'est difficile parce qu'on est seul David Lefrançois bonjour bonjour merci beaucoup d'être là ce soir au premier Gala de l'Union des indépendants en Israël c'est un immense plaisir je suis ravi d'être avec toi aussi bah merci beaucoup alors David on va te présenter rapidement à noter les spectateurs donc docteur en neurosciences alors tu as fondé l'Institut des neurosciences appliquées et tu es formateur auteur coach conférencier de renom tu as si si on peut le dire tu as 300 + 300340 mille abonnés sur Youtube
112000 followers sur facebook 126000 sur Instagram une star ça va dans ton domaine c'est un petit domaine donc c'est immense attends tu tu transmets beaucoup beaucoup de choses je transmets beaucoup de choses ça c'est vrai qu'est-ce qui a fait que toi aujourd'hui tu as accepté l'invitation de Sarah pour être là ce soir d'abord parce qu'elle me l'a demandé ça c'est la première chose et ensuite moi je suis tu sais c'est sa chaîne WhatsApp trouver en Israël et je trouve que elle apporte beaucoup elle donne beaucoup d'informations et moi c'est c'est une de mes sources d'informations principales sur ce qui se passe dans ce pays parce que comme je parle pas encore suffisamment bien hébreu pour pouvoir
m'exprimer ou tout comprendre j'ai besoin ce genre de canal et j'ai trouvé que c'était une personne qui donnait tellement que ça me semblait naturel de lui rendre voilà exactement c'est une de ces grandes un de ces un de ces grands traits de caractère c'est la avatrina et du coup voilà on peut que la suivre et c'est gentil donc là ce soir toi tu vas faire une conférence sur comment faire face à l'adversité c'est ça alors raconte-nous un petit peu rapidement pas ne fait pas la conférence plus rapidement non mais en fait ce soir on est ici avec des entrepreneurs et l'une des plus des choses les plus compliquées qu'on va avoir c'est de faire face aux obstacles et d'être entrepreneur c'est d'être un
c'est d'être seul souvent d'être de faire face à des problèmes qui sont récurrents qui sont différents et l'une des premières choses qui peut arriver avec tout ça c'est le découragement et le manque de motivation quand on comprend le mais les mécanismes de l'adversité que finalement c'est grâce à ça qu'on se construit qu'on se développe ça nous permet de d'appréhender les choses avec parfois un peu plus de facilité puis un petit peu plus dignité aussi tu vois et en tout cas moi j'entreprendre depuis plus de 25 ans et j'aurais adoré qu'on me raconte ça puisque finalement derrière chaque réussite il y a souvent beaucoup beaucoup d'échecs donc on s'est relevé bien sûr jusqu'à ce qu'on arrive et que
ma vie c'est l'histoire de tous les échecs et aujourd'hui j'en regrette aucun c'est ça aussi qui est intéressant donc il y avait un vice-président américain qui s'appelle Johnson un jour où il a posé la question est-ce qu'il avait vraiment une très grosse réussite dans plein de domaines et on lui dit c'est quoi ton secret de la réussite apprenez à échouer le plus possible et vraiment c'est à dire lui il propulsait l'échec comme une matière première tu vois donc et alors moi j'exhorte pas les gens échoués en revanche je les exhorte à accepter qu'on puisse rencontrer de l'adversité et que toute l'attitude qui va être la tienne va faire la différence quand à la façon de passer cet adversité là quoi
simplement exactement bah merci beaucoup merci David et David je lance ici une invitation et je dis à noter les spectateurs que tu as toi une histoire personnelle incroyable que j'ai découvert parce que je te suis depuis quelques temps déjà et que j'aimerais beaucoup beaucoup si tu l'acceptes que tu peux puisses venir nous la raconter sur sur le plateau de Tandem TV avec un immense plaisir alors l'invitation est lancée on va se caler une date quand c'est à très bientôt merci beaucoup David très très bonne soirée merci à toi et bravo pour ce que vous faites merci beaucoup merci beaucoup c'est essentiel c'est essentiel après tout ce qui s'est passé avec la crise du corona et moi moi-même ayant peur même
avec une période assez difficile pendant cette période-là je peux comprendre que les femmes qui soient vraiment dans le désarroi et qui ont besoin qu'on les soutienne au quotidien donc moi comme j'ai dit à Sarah qui s'occupe de tout ça et c'est essentiel c'est essentiel vraiment pour pouvoir aider ces gens là il y a pas que les indépendants qui ont souffert de ça les étapes indépendants justement ils ont eu beaucoup moins d'aide et beaucoup moins de reconnaissance au niveau de leurs problèmes parce que justement le fait d'avoir toujours été indépendant et travaille seul et se débrouiller seul depuis des années bah dans le corona leur dit un peu bah débrouillez-vous tout seul cette union là elle a fait que justement on a pu
être une grande force les indépendants sont une grande force pour toute l'économie et l'affaire comme ça c'est faire cette union comme ça parmi cette association et tout le reste ça permet à beaucoup de familles de remonter la pente et j'ai vu ce qui se passe derrière les réseaux sociaux en matière que chacun pouvait aider et l'entrée qui avait c'est à pesait vraiment oui force une vraie une véritable force du vin Israël et j'ai envie de dire dans le même temps bah au prochain et bon prochain qui en a qui ont pu aider et heureusement qu'il y a l'accès Dakar le récède le la force en un mot la force de la Israël Benet c'est tout cette union qui qui réagit que et qui fait que parfois on ouvre les yeux
sur le fait que si ça avait été moi je pense que c'est une super grosse organisé ce genre de soirée ou le connecter au sein notamment et vous-même vous faites quoi dans la vie alors moi je suis coach sportive et coach en nutrition d'accord vous êtes venus ce soir donc pour se tenir l'Union exactement quelle Galite Laurent de Tandem TV je tenais à vous remercier au nom de tous pour être à nos côtés ce soir un grand merci à tandem TV merci à toutes et celles qui nous soutiennent pour survenir aux besoins des plus fragiles d'entre nous nous espérons que les tickets de tombola ce soir récoltés suffisamment d'argent pour les fêtes de Pessac qui approchent vous avez aussi sur chaque table une carte de l'Union des indépendants
avec un QR code qui vous dirigera directement à la page des dons pour que nous puissions offrir des cartes alimentaires aux familles qui ne savent toujours malheureusement pas comment passer ses fêtes de Pessah je trouve que c'est une association exceptionnelle vraiment je suis beaucoup sur Facebook je suis vraiment impliqué en tous les cas dedans je vois tout ce qu'ils font tout ce qu'ils aide pour faire ressortir tous les tous les corps de métiers et en particulier les Français et je trouve que c'est exceptionnel continuer ainsi [Musique] tout d'abord j'aimerais vous dire très sincèrement l'Union des indépendants ce n'est pas une association mais l'UDI c'est la famille avec votre permission j'ai l'habitude
d'être très long cette fois-ci Sarah je vais être obligé d'être très court je vous explique pourquoi je dois arriver à l'hémicycle pour voter NON très exactement 46 minutes chronomètre désolé Sarah mais comme je te l'ai promis et comme j'ai promis aux indépendants que je ne raterai aucun événement donc je j'ai promis et je suis avec vous ce soir avec la permission de mon ami le député est meilleur Habib le début des Abraham betzalel qui est venu spécialement avec moi pour m'accompagner chacun d'entre vous très cher indépendants hommes et femmes vous êtes l'éclair l'éclairement vous êtes le comment puis-je dire vous êtes le l'étincelle et le rayonnement de la alia de France ici en Israël et je vous
demande de vous applaudir très fort ce soir ça va merci merci pour tout ce que tu fais pour les annéesendants et Sarah m'a demandé d'ouvrir le lobby des indépendants des francophones à lac messed et comme je lui ai promis je viens vous annoncer ce soir que le lobby des indépendants à la knees qui a cette tête le député boize bismuth et moi-même seront là pour diriger pour faire avancer que ça soit sur les lois que ce soit pour vous représenter au sein de la glycède pour faire avancer vos droits faire avancer le devoir de la cnessaie en face de Yali à francophone nous serons là ce soir et tout au long de cette année et de ce mandat bonjour Yoshi taieve bonjour à vous comment allez-vous j'ai très bien je suis très
très heureuse de vous avoir ce soir ici au premier Gala de l'Union des indépendants en Israël alors pourquoi et pourquoi pourquoi vous avez accepté de venir tout d'abord je suis présent à toutes les soirées de l'Union des indépendants l'Union des indépendants au-delà de ce qu'ils font de la de ce qu'ils œuvre je pense que l'union des vendant est une famille et je fais partie de cette famille je pense que ce qu'a fait Saren et son mari Dan pour les indépendants et c'est en Israël une chose qui n'a jamais existé en Israël il représente les indépendants francophones ici en Israël il y a énormément de problèmes qui sont là au jour le jour et que nous devons résoudre entre autres à la cn7 et c'est la raison pour laquelle
je me retrouve ici ce soir et ben c'est très très bien et en tout cas ça nous fait très plaisir de vous de vous voir ici ce soir comment est-ce que vous et après je vous laisse partir parce que je sais que vous êtes très pressé comment est-ce que vous appréhendez la situation actuelle par rapport vraiment à tout ce qui se passe dans le pays est-ce que vous pensez qu'il y a un réel risque d'embrasement par rapport à la situation non aucun risque il y a beaucoup de buzz autour de cette réforme il faut pas oublier ce n'est pas un renversement de de situations c'est tout simplement une réforme comme toute autre réforme qui existe ici en Israël nous essayons de mettre au jour une réforme juridique qui
va remettre si vous voulez si vous voulez les points sur les i c'est exactement ce qu'on essaye de faire ce que nous allons faire nous sommes droits dans nos bots nous allons droit au but en prenant en compte qu'il y a entre autres oui aussi de des personnes de l'échiquier politique de l'autre côté de l'échiquier politique qui craignent peut-être que ce pays devienne peut-être demain un pays non démocratique mais voilà il faut mettre les points sur les i nous venons renforcer la démocratie d'Israël autre comment choisir les juges qui vont venir juger au sein de ce pays c'est exactement ce qu'on essaye de remettre en place nous sommes droits dans nos bots nous allons continuer avec cette réforme jusqu'au bout en discutant
avec la gauche ce n'est pas pour rien qu'il y a la commission juridique au sein de la SNCF nous appelons toutes les personnes tous les acteurs de l'échiquier politique ou les acteurs en Israël peu importe de quel côté de l'échiquier politique devenir de parler de discuter au sein de cette commission pour pouvoir arriver à la réforme la plus large possible et avec le consensus le plus large possible donc d'après vous il y a pas de pause dans la dans le processus de législation et le vote sera avant pessar quoi qu'il arrive on a proposé encore une fois il y a une semaine maintenant de pause entre guillemets avec les fêtes qu'il y a autour la Commission ne va pas voir le jour jusqu'à lundi prochain
nous appelons encore une fois le cocher le côté gauche politique d'Israël devenir de discuter peut-être aussi chez le président d'Israël pour pouvoir arriver à une certaine un certain accord pour pouvoir faire avancer cette cette réforme dans la mesure où la gauche ne veut pas venir discuter nous irons droit dans nos bottes jusqu'au bout pour faire avancer cette réforme juridique très bien merci merci aussi d'avoir pris quelques minutes pour pour voilà pour nous aider si nous adresser au téléspectateurs de Tandem TV à très bientôt sur la chaîne j'espère pour pouvoir discuter plus longuement de votre action au sein de la cn7 aujourd'hui et puis que vous nous raconterez aussi vous nous expliquerez
où ça en est toute cette histoire avec ariédérie ça nous ferait plaisir de vous avoir à nouveau sur tandem avec grand plaisir bonsoir merci beaucoup au revoir à bientôt alors bonsoir pourtant MTV comment vous appelez-vous déjà Bali ça va tandem TV ça va très bien alors que que pensez-vous de l'Union des indépendants c'est une très très bonne chose il y avait besoin de ça chez les français donc voilà quand le cambody sont bien joué et vous-même vous faites quoi dans la vie c'est de la musique je fais du rap ah c'est beau ça le rap magnifique donc je vous invite à vous abonner écoutez Yoni Gabin li les amis bonne soirée en tout cas je tenais absolument être là ce soir ce soir c'est la demain matin il y aura le jeune d'Esther
[Musique] et on commémorera la journée de pourri ma chère ça il y a 2500 ans déjà à l'époque on a voulu exterminer à mal arracha le peuple juif lui-même descendant d'un Malek et on a dû la parachaise qu'est-ce qui a changé aujourd'hui on tue encore des Juifs on a tué ces deux petits frères qui sortaient de chez eux d'une implantation juive en Judée en Samarie et qui rentrait chez eux on a tué ces deux petits frères qui étaient à une station d'autobus mais la différence aujourd'hui c'est que vous vivez dans l'État d'Israël et un député sortant français qui vous le dit silence s'il vous plaît merci un État fort un état puissant et je suis très fier de la communauté francophone en Israël et je suis très fier de Sarah qui fait un
travail remarquable que j'ai connu de pâte depuis longtemps mais qui a toujours été remarquable la changer par rapport avant aujourd'hui c'est que la Communauté française est une des plus fortes en Israël et les associations alors j'ai parlé tout à l'heure à RC Marseille j'ai dit je vais à la soirée de l'UDA vous savez que je fais partie d'un mouvement il y a les républicains et l'UDI mais il y a des fois il y a plus de monde ce soir chez Sarah que chez nous à Paris rue des Volontaires quand on va à l'UDI alors je voudrais vous le souhaitez battre Sarah je voulais vous dire que que dans quelques vous aurez encore à appeler à voter le 2 avril de 16 avril il y a des élections votez pour qui vous voulez mais ravi
bonsoir merci d'être là ce soir au premier Gala de l'Union des indépendants c'est une fille remarquable que j'ai perdu pendant le covid elle se bat avec une moyenne et la moindre des choses c'était de venir l'encourager et donc je suis là ce soir comme vous j'imagine ce soir d'encourager et d'encourager de telles initiatives en Israël en tout cas pour les Français alors vous vous êtes député de la 8ème circonscription des Français de l'étranger sortons sortons puisque là il va y avoir dans trois reprises avec l'aide de Dieu moi je suis un garçon croyant j'ai aucun souci à le dire il y a des chances que vous soyez réélu sur les électeurs qui sont les électeurs qui vont décider alors aucune élection
n'est gagné par avance cette nouvelle élection elle a lieu quand le avril 16 avril à l'urne et cette fois-ci ce sera ouvert partout à bercheval compris ce qui n'était pas le Canada à la fois 20000 francs n'avaient pas pu voter à Lyon mais aussi par internet donc dans la semaine avant le 2 avril et le 2 avant le 16 avril c'est la semaine prochaine les gens pourront voter par internet mais autrement à Lyon d'accord pour très bien alors on va vous dire vous êtes en campagne vous rentrez en campagne parce que le dépôt des candidatures n'est même pas fait ceci étant dit vous savez la miction a été invalidée alors que s'il y a quelqu'un qui a été Lézé dans cette élection c'est moi sur la base de faux qui ont été hélas tiens à
le dire présenter devant le Conseil constitutionnel il y a une plainte on va pas rentrer là-dessus mais on peut pas faire défaut on peut pas mentir c'est tellement difficile d'être élu à une élection mais bon j'imagine que il y a pas plus beau que la démocratie les Français vont s'exprimer encore une fois malgré les les mensonges qui ont été hélas produit par par une adversaire vous savez en trois campagnes j'ai jamais qui critiquait au calme mes candidats jamais attaqué aucun des candidats simplement on peut pas arriver devant le Conseil constitutionnel fait avoir des faire des fausses menaces devant qu'elle avait fait à trois jours de la campagne des Artis dans le canard et des faux et des faux sur lesquels moi j'ai
déposé plainte le vois le Conseil constitutionnel où elle sera bientôt interrogée est-ce que la question pour parvenir là-dessus ça n'a aucune importance est-ce que des gens ont reçu des mails le jour le jour des élections la réponse est non les seuls elle a fait des faux elle a présenté des faux et la justice tranchera non justement l'élection a été invalidée et vous entrez en campagne la campagne officielle elle commence la campagne officielle commencera j'imagine après le dépôt des candidatures on sait pas exactement qui sera candidats le 6/10 vous explique merci se dit si elle dépend des candidatures d'accord donc chaque Français en règle a le droit de se présenter une fois qu'on aura le les candidatures
moi-même j'ai pas encore présenté ma candidature la campagne démarreur et j'imagine que le meilleur viendra j'espère qu'il sera moi bah écoutez on vous le souhaite on vous souhaite bête c'est Lara merci beaucoup on aimerait beaucoup vous avoir sur le plateau pour une interview justement de parler à des à tous les médias francophones mais ceci étant dit j'ai une pas je crois que vous êtes sur un attelle mais à Paris on a pas un attelle donc c'est pour ça que j'ai eu un contact avec vous et on essaiera de vous avoir ici sur le plateau pour voilà pour pouvoir discuter et changer plus longuement merci beaucoup à vous on va souhaiter à tous vos téléspectateurs pour réussir il y a un jeune et après c'est la fête de Pourim
ça fait 2500 ans c'est beaucoup plus important que la politique c'est beaucoup plus important c'est les élections et ces pays que vous avez choisi d'habiter est un pays magnifique quoi qu'il arrive bien sûr voilà la soirée touche à sa fin merci à Sarah ben merci à toute l'association de l'Union des indépendants en Israël l'union fait la force et nous on se retrouve très vite sur tandem pour de nouvelles aventures au revoir [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique]